希薇亚什么时候也能像那样就好了呢
还是一如既往地厉害啊 千鸟渊
走到哪都是在夸我厉害的
都快听厌了
不过 以你的脑子来说
绞尽脑汁也只能想出这种程度的称赞吧
真是抱歉了啊
而且 演习对象是理研科制造的仿制魔导兵器
那么轻松是当然的
真是抱歉了啊
因为 我是为了战斗才存在于此的
斩断吧 弩弓驱剑
开火
姬川好棒啊
优莉西亚大人
果然 尼禄斯和库洛斯的破坏力都能上天了啊
我们也得开发出不输给天地穹女神的武器呢
千鸟渊
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第三话
「宁静的日常-MEMORIES-」
果然 那个数据是正确的
继爱音之后 优莉西亚的接续改装也成功了
这样 就可以继续执行作战了
但是
由天才科学家飞弹那由多开发的
唯一能与魔导兵器抗衡的最强兵器 「融心武装」
可是
为了获得强大的力量
要付出相应的代价吗
此时此刻 会摆出什么表情呢 这个女人
伤无
优 优莉西亚
吶 怎么样啊 我在演习中的精彩表现
有没有一点点心跳加速啊
那 那个
真不愧是美军的王牌啊
真的再次对你刮目相看了呢
你真的这么想吗
那么 就给我奖励吧
哇哦 太不可思议了
为啥奖励是来「京都浮岛」啊
因为我想好好地来参观一次的嘛
吶 伤无 那个建筑是实物嘛
那个是复制品哦
要将所有的文化遗产转移到浮岛上
在时间上也太困难了
这样啊 真想看一次实物呢
一定可以的 等大家都回到日本之后
我们就是为此才战斗的
那么 伤无
要去下一个地方了哦
欸 下一个
没想到竟然是环游巨型人工浮岛
虽然距离不是很远
但说起来我们也是走遍日本了呢
硬要让你陪我 真是很抱歉
但是好开心呢
优莉西亚还真是活力满满的呢
就算想着这么乱来的事
平时也不会去实行的呢
是呢 我像是变了个人一样的
变了个人
之前在无人岛被魔导兵器袭击的时候
我第一次觉得 自己可能会死
但是呢 最后被伤无救了
也开始这么想了
「我想要活下去」
优莉西亚
想要再多活一些 多享受一些
想要和男孩子谈谈恋爱什么的
哎呀 我 那个
能让我这么想的 都多亏了伤无呢
谢谢你
谢谢就谢谢了吧
但这个就有点
喂 这不是姬川吗
飞弹
留校一直都留到这么晚吶
风纪委员也真是够累的呢
因为我受不了那些引发问题学生嘛
还有那些极其下流的男同学
但是 我很喜欢这个学园
想要为这些学生尽可能创造快乐的学园生活
这既是我的愿望 也是我的职责
姬川真是努力呢
我喜欢那样的哦
喜 喜欢 你在说什么啊
真是不知羞耻
姬川
飞 飞弹
接续改装
仅仅这一瞬间就
为什么
我真是的 真是不知羞耻
千鸟渊
爱音她一直都是那样
一直一个人训练
虽然也有人想做她的训练对手找她搭话
可都被无视了 最后就没有人愿意接近她了
那种对战斗的异常执着
她在想些什么
说实话我和优莉西亚也不是太了解
明明同样是天地穹女神的伙伴
因为我 就是为了战斗才存在于此
和姬川的接续改装也成功了吗
我也 不能逃避啊
千鸟渊同学
她是进入高中部的时候才转来的
详细情况我也不清楚
说起来 好像还没见过她笑起来的样子啊
这样啊
啊 那个
已经可以了吗
我 怎么了吗
糟糕了啊
这是能了解千鸟渊的机会
但是 要说什么啊
我说
你还没吃午饭吧
啊 是还没吃
是吗
那 本小姐请你好了
感恩戴德吧
哇 挺好吃的样子
这个 亲手做的吗
是啊 便利店买的东西切成一半
装进便当盒里
那个 称不上亲手制作的说
是么
那 亲手制作的定义 是什么
欸
有具体规定是怎样吗
不能处理现成品的话
那不就是要从种小麦开始吗
啊 罐装金枪鱼也要自己钓了
注：ツナ是缶装金枪鱼
那我先去钓个鱼
能稍微等等吗
哈 万分抱歉
我会美美地吃下去的
知道就好
我是来干嘛的啊
多谢款待
等等
还有一个想让你吃掉的东西
甜品还是什么别的吗
欸 喂 干嘛
你要干嘛 在这种地方
在这种地方做的话
男人会因为背德感反而更加发情
有些书上有写
你到底看了什么书啊
好了啦
来 快点和我
进行接续改装
难不成你
瞎说什么呢 你这低等生物
本小姐会因为这种事就缩了吗
不是一直在发抖吗
马上就要获得「背德武装」了
我是开心到发抖好吗
「背德武装」 那是啥啊
啊喂
就算这样还不行吗
我心跳个什么劲啊
反正下面肯定和之前一样
穿着战斗服
没穿啊卧槽
来吧 想摸的话也行哦
那个 就算你这么说
好啦 别磨叽
等 等等啊
啊 好软
这样的不正常好吧
这样 强行
而且 对方的感情
我才不知道那种事
啥
我不能输
不能一直输给优莉西亚和映流她们
我说你
我渴望力量
为了这个
我怎么样都无所谓
我知道了
我说 要进行 接续改装对吧
我做不到啊
摆出这样的表情的话
你对我还一无所知对吧
我也是一样
所以
不再多花点时间互相了解的话
不可能的 那种事
不可能是指
喂
老姐
伤无 我是怜悧
我有事和你谈谈
现在能见面吗
这里
还记得这里吗 伤无
啊 怎么可能忘得了
从这里 这个地方
一切都开始了
我 接受了 融心武装的核心移植手术
在这个地方
好可怕
但是 想到妈妈我就能忍过去
一心只想获得妈妈的认可
对武装的实验进行了协助
但是妈妈却
怎么可能忘得了
是啊
伤无 其实
比起那些 我有些事想问问老姐
想问的事
我想让你告诉我你知道的关于千鸟渊的事
爱音的事 为什么
就算你问为什么
那是因为 我觉得必须了解
那家伙的事
她是个怎样的家伙 从哪来
为什么在这
我想知道
她并没有出生记录
7年前 在本岛东京的千鸟渊
注：这个千鸟渊是东京地名
在那里 有一个来历不明的女孩被保护起来了
她并没有任何记忆 姓名来历都不知道
难道 那女孩就是
那女孩 就是爱音
根据身份调查时接受的诊断结果
她对武装有很高的适应性
然后 她就被研究所收留了
作为那个女人的实验素材
你好 千鸟渊爱音小姐
爱 音
那么说
千鸟渊爱音 正是那个女人赋予她的名字
被那个女人收留之后
立即就开始在研究所里的生活
日复一日从无间断的实验
可是 这样的日常突然之间就迎来了完结
原因是 飞騨那由多的失踪
那个女人 某一天突然消失了
她失踪的动机和目的到现在都是不明
当然 她消失后到了哪里都不知道
我所知道的 就只有这些
原来如此
那家伙
那家伙一直都是孤零零一个人
虽然可能会费点时间 我们肯定能互相理解
不好意思 但我们的时间是有限的
什么意思
你将会看到的资料片是最近发现的东西
我和怜悧以外 没有任何人知道
小心点 要连接到你的视觉
LINKAGE
好难受
再这样下去的话
请你继续
但是 混合量已经
我明白了
那么 武装的控制由我继续执行
那由多博士
不要 博士
请你停下来
马力上升 混合量已到危险区域
对象的生命反应进入黄色区域
停下来
混合量剩余 7
不要
倒数0
生命反应消失
马力数值 更新了上限0.2
谢谢 收集到了很好的数据
那是什么
究竟
正如你说见
混合量
正是融心武装的能量来源
同时 也是驾驶者的生命能量
尼禄斯 泽洛斯 厄洛斯 库洛斯 之类 洛斯系列的能源到0的时候
驾驶者将会死亡
这件事 并没有其他人知道
天地穹女神的成员也不知道
但是 伤无
只有肩负着这个小队的你 我们想告知一下
骗 人 的 吧
这样说 大家
都毫不知情下 装上了核心
拼上性命在战斗着吗
你知道这一切 却还让大家去战斗吗
我们得知这个事实是最近的事
而且 你认为知道这个事实后
怜悧不会觉得难受的吗
那么 更应该
用其他的方法
我们 我们只剩下这个
能对抗敌人的方法就只剩下这一个了
那么我应该怎样做
我只能命令她们吧
去战斗
姐姐
这个是我应该尽的责任
我以后估计会下地狱吧
但是 即使如此
唯一的希望 就是你 伤无
接续改装
能承救爱音她们的生命的就只有你
这个是装备在男性飞弹伤无身上的 厄洛斯的特性
只有我 能救大家
欢迎回来 队长
希薇亚
这些全部都是你做的
是的 照顾队长的起居 是希薇亚的任务
原来如此 看起来很美味呢
但是 没事吗
看起来 你有点累呢
并没有哦
是吗
发生什么事 请跟我说
希薇亚 也想为队长出一份力
谢谢啦 希薇亚
队长吗
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
敌人舰队 出现
我希望得到「背德武装」
战斗正是我能留在这里唯一的理由
并没有这回事
请告诉我真正的你 爱音
不要这么轻浮地叫我 笨蛋